# Перевірка домашнього завдання

**Тема:** Лексика курсу

**Клас:** 7. **Максимум:** 10 балів.

Код матеріалу: `7-sb-wordlist-homework-02`.

Ім’я та прізвище: ____________________________________

Дата: ____________________

Обери одну відповідь у завданнях із варіантами. У решті завдань напиши відповідь самостійно.

## 1. 1 бал

Обери український переклад: sweep the floor.

1. підмітати підлогу
2. мити посуд
3. пилосос
4. праска

## 2. 1 бал

Обери український переклад: wash up.

1. пилосос
2. праска
3. домашній обов’язок
4. мити посуд

## 3. 1 бал

Обери український переклад: vacuum cleaner.

1. домашній обов’язок
2. посудомийна машина
3. пилосос
4. праска

## 4. 1 бал

Обери український переклад: iron.

1. виносити сміття
2. праска
3. домашній обов’язок
4. посудомийна машина

## 5. 1 бал

Обери український переклад: household duty.

1. домашній обов’язок
2. посудомийна машина
3. виносити сміття
4. ділити між собою

## 6. 1 бал

Обери український переклад: dishwasher.

1. виносити сміття
2. ділити між собою
3. підмітати підлогу
4. посудомийна машина

## 7. 2 бали

Напиши англійською за словником Unit 2: «виносити сміття». Початкова літера: t.

Відповідь: ______________________________________________________________

## 8. 2 бали

Напиши англійською за словником Unit 2: «ділити між собою». Початкова літера: s.

Відповідь: ______________________________________________________________
